财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
竟然能穿过「阿库阿拉格娜」海啸
想想看 的确有两下子
运气不错而已吧
这次可是有了杀无赦之令
不用手下留情 可以玩个痛快了
吊桥?
现在福兰奇一家正在艰苦作战
只要放下那个我们就能一口气到对面去了
真是的 明明就在眼前了
CP9的
我应该了已经舍弃一切
我应该是不希望你们来这里的
为什么要追到这里来
一切都为了伙伴!
身处黑暗的罗宾!
我要说的是妮可·罗宾的事
你知道些什么吗
来到这个镇上后那个女人的情况有什么变化吗
是的 突然间
到镇上后她就突然间消失了
今天早上听说她成了暗杀你未遂的犯人
其它伙伴好不容易找到了她
可她却说不会再回到我们身边了
我们不知道发生了什么事
所以今天晚上想再见她一面 问问她下船的理由 于是来了这里
为了完成我的愿望
和你们在一起绝不可能实现的梦想
和我们在一起绝不可能实现的梦想到底是什么
让我告诉你 我所知道的一切
恐怕就是你们刚刚不见了妮可·罗宾的时候
CP9的
那时政府的作战就开始了
那女人的举动当然有原因
但在说明那原因之前
我想是因为我和妮可·罗宾 有唤醒足以将世界毁灭的古代兵器的方法
将世界...
没错
作战出现了阻滞
全体马上到寝室集合
先别杀冰山
明白了吗 妮可·罗宾
你们抢去的那张设计图是假货
即便杀了我 我也不会把设计图交给政府的
但是另一方面
如果你利用历史文本去帮助政府的话
我就不得不在这里阻止你了
我并不是为了让兵器复活而寻找历史文本的
仅仅... 是想知道历史
你这番话是没有意义的
我早说过了
一次又一次
即便这不是你的本意
凶器伤人时是不会顾及这么多的
即便是对你来说多么重要的人
能够伤人的东西不能说是一定带有恶意
但如果仅仅是因为想知道历史就导致了世界的毁灭
那你现在就得死在这里 妮可·罗宾
在亲眼目睹奥哈拉的恶魔的命运后
你还想追寻什么历史吗
你对奥哈拉又了解多少
你根本不了解我的人生被政府糟蹋到了什么程度
既然你如此痛恨政府
那为什么又要帮他们做事
因为我有个即使舍弃一切也想完成的梦想
在这个镇上 CP9对我提出的条件有两个
第一是把暗杀的罪名强加在草帽一伙身上
第二是在这以后我将放弃逃亡 任由政府处置
如果那样 你也会没命的
逃亡了20年的女人为什么会接受这样的条件
CP9拥有对草帽小子一伙 发出一次「屠魔令」的权力
「屠魔令」?
那是将海军总部的5个中将 及10艘军舰集合到一点的紧急命令
要是成为了那个国家战争级的军事力量的目标
就不会有任何出路了
这本来是在海军中仅有的3名大将
和海军最高领导人的元帅才能使用的权利
但是 这次大将青雉给了CP9仅有一次的发动权力
如果我不答应条件 他们就会动用「屠魔令」消灭我们
听到青雉的名字时我就已经死心了
这20年来 无论多么危险的状况我都能逃脱
那是因为我没有想要保护的东西
所以能背叛他人 用他们当挡箭牌
但是 现在的我真的办不到
大家给了我曾经舍弃了一次的生命
挽救了我曾丢失的心灵 甚至是陷入末路的梦想
我现在已拥有了一群
如此信任我的伙伴
那 你的愿望是
除了我之外 草帽小子一伙的6个人
平安地从这个岛出发
为了这些就唤醒兵器 世界会变成什么样你都无所谓了吗
无所谓
路飞
你在那里干什么啊
娜...娜美 你在后面吗
不是的 你听我说
我被那个养鸽子的家伙打飞了
就一直飞出来 正巧卡在这里了
这么重要的时候 你不要开玩笑了
在你磨磨蹭蹭的时候 罗宾被他们抓走了
罗宾为了我们
想去送死啊
罗宾想牺牲自己一个人
保护我们不受政府的攻击
她明知道被带走的话肯定会被杀
那么罗宾果然
是在说谎吧
太好了
有了 好帅啊
好棒
丑话说在前头 这可不是什么好东西
这家伙名叫火箭人
无法容纳太多的乘客
那这就出发了
「Water Seven」发车驶往「Enies Lobby」
海列车「火箭人」
好 出航
出发 把失去的都讨回来
好厉害
只要我想 就可以支配任何大国的力量
现已掌握在我的手中
青雉他为什么会把屠魔令的权限交给你
别向本大爷提问题
无礼的家伙
要不是我发现了你的存在价值 你根本就一文不值
你要好好感谢我啊
流着恶魔之地奥哈拉血统的不祥之女
妮可·罗宾
快
快去避难船
快灭火
保护书
奥哈拉并非要暴露历史
只是想接受并守护过去的声音
不要 我也要留在这里
妈妈 妈妈
活下去 罗宾
好好听着 罗宾
即使你现在是一个人
总有一天一定会遇上同伴
同伴?
大海是无边无际的
总有一天...
必定会出现守护你的同伴
妖怪 妖怪
她可是被妈妈抛弃了啊
出生在这个世上绝不会永远孤身一人的
有一天你会明白的
据说她就是那些企图毁灭世界的奥哈拉的恶魔们的残党
别让她跑了
快给我钱
我通报有功吧
你活着就是一种罪恶
在某处的海域上一定有等着你的伙伴
去找他们 罗宾
狙击王
把那面旗帜打穿
了解
新兵器 巨型弹弓
名为「独角仙」
尝尝它的威力吧
必杀 「火鸟星」
难道...
搞定
你们脑子有病吗
这样等于与全世界为敌了
别想活了
正合我意
罗宾
我还没听你说过
告诉我们你想活下去
活下去?
你不能活在这个世上 罗宾
你的存在本身就是个大罪 罗宾
我以为自己没有权利这么做...
谁都不曾允许我活下去
大海是无边无际的
总有一天会出现能守护你的同伴
若要我...许下一个愿望的话...
我想说...
我想活下去
把我也一起 带去大海吧
上了
跟我走 妮可·罗宾
这里交给暗杀集团CP9
卡特·福兰姆
上了
等等 果然是这样吗
草帽小子剧场
之五
怪物时间
她之所以要戴着墨镜
是因为她身为蛇发女怪 只要别人一看她的眼睛就会变成石头
可是罗杜莎今天没有和别人对眼 是有其它原因的
你出现啦 怪物
龙 把你那梦幻之角交给我
好痛啊 你老是下手这么重
你自己不也是怪物吗
半人马
乌索帕卡
龙
路基奥
你那么闲的话就来钓鱼吧
这海里可有梦幻之鱼哦
我不想要梦幻之鱼 我想要你的梦幻之角
这儿是处于怪物之森中的
怪物们悠闲地生活着的怪物村
我叫你来钓鱼啦
我要做个号角 呜呜响的
喂 上钩了
又被甜味的鱼饵给骗了
巨型章鱼
乔巴肯
又是你啊 乔巴肯
你到底在海底做什么呢
刚才我正在海底寻找梦幻的宝藏
倒是刚才那个甜味的鱼饵多给我一点
我说 乔巴肯
人鱼
斯特罗娜美
你敢对那梦幻的宝藏动手 我可饶不了你
那是掉下来的 谁先找到归谁
挺有胆量的嘛
想和我一争高下吗
好恐怖
河童
香扎拉
是哪个混蛋
竟敢让可爱的斯特罗娜美小姐如此为难
看我扁死你
干嘛 想要我上钩吗
你是梦幻之鱼
我才不是鱼
是河童
明明是河童却待在海里 你个色眯眯的河童
受死吧
牛头怪
索隆米鲁克
你还不是身为牛头怪还产奶吗
闭嘴
今天一定要取走你头上的梦幻之碟
想得美
那东西可是相关我性命的
倒是你那铁棒 难道不是梦幻之物吗
有种来抢抢看
你们好吵啊
什么梦幻梦幻的
你们不全都是珍禽异兽吗
可是罗杜莎
之前你又哭又闹说弄丢了梦幻的耳环
所以大家都想找点更奇特的东西给你
喂喂 别露馅了
今天她不愿看大家
原来是为了掩饰自己的喜悦 羞涩与泪水
大家
谢谢你们
可恶
这里就是怪物们悠闲地生活着的怪物村
为什么...
END.
罗宾
要你久等了
我们这就来
海...海贼要过来了
快去正义之门
福兰奇?
卡特·福兰姆
难道说...你手上那就是...
把...把那设计图交给我
次回ONEPIECE
决不交出设计图!
福兰奇的决断
海贼王!我当定了!